После правильного ответа играйте небольшое соло на воображаемой электрогитаре. Раскачивайтесь вперед-назад. Во время объяснения слов играйте на воображаемых барабанах. После неправильного ответа играйте на воображаемом фортепиано. Изображайте иностранца с акцентом. Изображайте эмоцию: радость. Если ответ неправильный,то вместе посмейтесь над таким ответом. Хлопайте себя по ноге. При правильном ответе давайте пять угадавшему. Повторяйте фразу: Что за глупое слово? Изображайте эмоцию: смущение. Изображайте эмоцию: подозрение. Изображайте эмоцию: возмущение. Изображайте разъяренного командира. Изображайте эмоцию: испуг. Говорите с интонацией просящего. Повторяйте фразу: Это какая-то чепуха! Изображайте эмоцию: удивление. Говорите с интонацией извиняющегося. Изображайте переигрующего актера. Говорите так, как будто съели острый перец. Повторяйте фразу: Но это уже совсем другая история! Изображайте эмоцию: бодрость. Говорите слова,будто пропевая их. Говорите, делая зарядку. Изображайте эмоцию: плаксивость. Делайте вид, будто пьете чай. Объясняйте слова шепотом. Объясняйте слова, пританцовывая. Изображайте эмоцию: раздражение. Можно объяснять только жестами. Изображайте эмоцию: безумие. Изображайте пирата. Говорите так, будто это реклама. Говорите так, будто вы - ведущий новостей. Изображайте модель. Изображайте эмоцию: удивление. Изображайте эмоцию: грусть. Говорите так, будто вы - спортивный комментатор. Говорите гнусавым голосом.